El diputado Lu siempre ha sido bastante tacaño
Ni siquiera me trajo una pieza de fruta cuando
visité
No tengo ninguna de sus pertenencias aquí.
¿Qué es esto?
Sólo una caja de maquillaje sin valor
Tómalo si quieres, no me importa.
Señor, le he dado todo lo que puedo.
¿Puedes dejarme ir ahora?
seguro
Te dejaré ir ahora mismo
¿Terminaste de buscar?
Se supone que debo encontrarme con Xiao Lian para
tomar unas copas.
lo tengo
Ve a casa y espera mi palabra.
Sólo dos fotografías
No encontré nada más
Estaban en este estuche de maquillaje.
eso es todo
Toma este
A nuestro querido General
Me quedaré con este
Puedo cambiarlo por algo mejor.